最新短篇

為美好的世界獻上祝福！spin-off
為美好的世界獻上日常！
『異世界的黑科技』

暁 なつめ

「爆裂——！」
那一天。
那是我背著完成了每日功課的惠惠回歸阿克塞爾的街道，經過商店街時候發生的事情。
「來看看嘍，今天的特別獎品是反季節的高級食材一籮筐哦！這個季節吃不到的而且新鮮的蔬菜和水果大賣了！栽培在魔法管理的設施裡，只為了今天而提供！」
看來蔬菜店老闆在舉辦幸運抽獎活動，並大聲宣傳著。
這個世界的蔬菜和水果們頑強的很。
會飛還會攻擊，還會向捕食者的眼睛噴射汁液，真不敢想像區區蔬菜會這麼鬼畜。
但是，這樣的它們也敵不過季節這一自然的法則，在冬天的這個時節，會像遷徙的鳥一樣移動到暖和的地方並且冬眠，最終各得所願地度過冬天。
所以這個時節的蔬菜價格昂貴，像這種用溫室養殖的蔬菜一般只有貴族們才能吃到。
「和真，怎麼搞？今晚買菜回家吃嗎？」
「不，之後再說吧，我現在還背著惠惠。而且今天，妳們三個和克莉絲還有悠悠開女子會什麼的要出門對吧？我一個人的話在外面吃也行，買菜做飯吃也行，回頭再說吧。」
我向背後的惠惠這麼說著，繼續向前出發……
「今天的特別商品是存積了大量經驗的黃瓜和西瓜，還有松茸、松茸和松茸哦！歡迎光臨歡迎光臨——！」
——第二天早晨。
「肚子痛」
平時的話我會一直睡到早晨，但是現在肚子疼地醒了過來。
「你不會是生活糜爛過度飲酒把肚子搞壞了吧？每天都吃同樣東西的我們可是什麼事都沒有哦？趕緊去衛生間吧」
我在房屋大廳向閑來無事的阿庫婭訴說了腹痛之後得到了這樣的回答。
「不是那種想去廁所的疼痛啊，而且既沒有想吐的感覺也沒有身體發熱。重要的是，原因怎麼都行，趕緊給我來個恢復魔法。雖然不是劇烈的疼痛，但是肯定不會感覺舒服啊。」
看著一邊輕摁著肚子一遍這麼說的我，阿庫婭抓起桌子上的點心說道
「如果是什麼疾病的話，恢復魔法是沒有作用的哦？雖說病毒會給人體惡劣影響，但那也是生物。我能做的頂多就是消除病毒放出的毒素而已哦。」
「真的假的」
我還以為這個世界的魔法是萬能的，沒想到在奇怪的地方有所限制。
就算為你上了淨化毒素的魔法，很可惜那也是沒有用的。
和達克妮絲玩著類似國際象棋的桌游的惠惠這麼說到。
「解毒的魔法也無法治好腹痛的話，可能就不是疾病哦？和真在我們去女子會的時候，吃了什麼東西嗎？」
我昨天吃了……
「能夠想起來的就是在商店街中了的反季節高級食材特獎而已？但那不是用魔法控制鮮度和溫度的溫室裡所養殖的、非常新鮮的食材嗎」
「你一個人偷吃了那麼好的東西！？我們可是夥伴吧！？吃獨食太狡猾了吧小氣鬼家裡蹲！」
「就是啊，到底吃了什麼！松茸嗎？螃蟹嗎？還是河豚？告訴我吃了什麼也好！」
在阿庫婭和惠惠一陣質問中，聽到這些的達克妮絲摁著下巴陷入沉思……
「如果不是野生蔬菜的話那就可能是食物中毒，還是去醫院看看吧。外加上肚子痛的話，最壞的情況可能是被寄生型怪物附體了。」
「別說了，別再說那種可怕的事情了。咱這最近又沒接任務，和怪物完全沒有交界線哇。……沒有吧？」
看著不安的我，阿庫婭和惠惠笑了起來，
「不知道哦？據說寄生型的怪物智商很高的，搞不好就是因為溫室被認為管理安全，所以才會被侵入的哦。」
「平常寄生型怪物料理得當的話是沒問題的，但是和真是個沒有這個世界常識的糊塗蟲。肯定要好好燒燒才能吃吧。這是懲罰，是和真背著我們吃獨食的懲罰喲！寄生型怪物是相當可怕的哦？你想，電影裡面的異形知道嗎？就像那樣的……」
我堵住了阿庫婭的嘴，不讓她繼續說可怕的事情。
「先去下醫院吧！還有，我才沒有害怕，我只不想把什麼病毒傳染給大家了！」
我邊裝作平靜的樣子邊趕緊走出了家。
——在阿克塞爾郊外的某處，有個從前開始就很在意的迷之建築。
「……這裡就是醫院嗎」
我在全是黑色、充滿奇怪氣氛的建築物前看得入神。
「愣著幹什麼，還不趕緊進去？沒事的，放心吧這個世界沒有打針的」
「不，我怕的是這個建築的氣氛或者說……」
又沒有拜託她們，阿庫婭等人自顧自的把我帶到這裡，還一個勁的把我往裡面推。
「歡迎歡迎」
「打擾了」
一看到出來迎接的主人，我就立馬轉過身子打算走人。
「喂和真，你是害怕醫院的小孩子嗎！沒事的，等到疼的時候會好好用魔法讓你昏睡的，放心吧」
「就是啊，要是真被寄生型怪物附體了，那可真的會成為不得了的事情的呢！」
達克妮絲和惠惠在阻止著我，但是我想說的不是那個。
「是這裡的醫院的問題啊。還有醫生到底在哪啊！」
在我眼前，有一個掛著像是露出骨頭的項鍊，穿著漆黑法衣的男子。
「我就是醫生」
「這怎麼看都不是醫生啊！這怎麼看都是咒術師好吧！」
我一吐槽眼前的這個男子，阿庫婭等人就陷入了沉默。
「我說啊和真，咒術師行醫是這個世界的常識哦？」
「什麼鬼！說起醫生的話應該是那種會使用恢復魔法的祭祀、知識豐富的大法師好吧！？」
阿庫婭拽著大吼的我到醫院的拐角處，小聲向我解釋。
「聽好了和真。你也知道疾病是由於病毒引起的吧？但是恢復魔法的話是殺不死病毒的。要殺死在體內繁殖的病毒，最好的方法就是用咒術師的咒術哦」
「所以說異世界真是」
不過，殺死體內繁殖的惡性微生物只有那麼做了，這也算是一種效率嗎？
「話說這裡外科手術也做的。叫來手法好的祭祀後，給患者掛上昏睡的咒術然後執刀哦」
「雖然感覺咒術給用錯地方了，但卻合乎情理的這一點真是讓人火大」
不管如何，算是理解這裡是正規的醫院了。
「看來終於能夠接受了呢？那麼今日，首先讓我聽聽是什麼症狀吧」
咒術師這麼說著，招我們進入醫院裡面的房間。
沒辦法，為了不搞成被寄生蟲啃破然後死掉的笑話只好接受診斷了……
「話說有三名女性陪同的患者，何等讓人羡慕嫉妒。啊啊，好想不小心搞個醫療事故。」
「打擾了」
聽到咒術師的低語我立馬就轉過了身來。
「喂喂，從剛才開始你怎麼回事！這位先生在對人下咒方面可是非常優秀而且值得信賴的醫生哦！」
「到底怎麼了啊和真！就算再怎麼怨恨、詛咒這個世界，你也不能對醫術如此高明的醫生不敬啊！」
什麼啊那麼高分的評價，肯定是醫術判斷標準有問題吧！
我被達克妮絲和惠惠逮著，無奈地走向診斷室。
咒術師向左擁右抱狀態的我投來了可恨的眼光。
「那麼，說說今天的症狀？」
「咱家的和真啊，今天早上開始肚子貌似很痛」
阿庫婭代替我這樣答道，咒術師“嗯嗯”地點了很多次頭，說道
「那麼總之先切開看看吧」
「喂，這傢伙絕對是庸醫吧！我要回……喂，幹什麼啊，放開我！」
達克妮絲和惠惠緊緊地抓住了我那背對著突然說出這種蠢事的咒術師的手。
「恢復魔法的話就交給我吧。醫生，請一定救救和真吧！」
「交給我吧，以我所見，他這不是什麼病。根本沒有這麼精神的患者。這位小兄弟，沒事的哦。總之先讓我稍微看一下吧」
「怎麼這樣，只是看一下喉嚨那麼簡單的感覺一樣給我開腹，誰能接受啊！啊，怎麼回事啊，喂，這到底唱的哪出啊！喂阿庫婭，快點阻止這個大叔！達克妮絲、惠惠！這傢伙絕對是庸醫，憑什麼突然就要開腹啊！不要啊……」
正當我想對著兩個押著我的人使用生命吸收的時候，咒術師施法發出讓我沉睡一樣的聲音……
「好的，深呼氣，放鬆。不要興奮，降低魔法抵抗力接受昏睡的魔法哦！……」
——醒來時已經是旁晚了。
恐怕是在我沉睡的時候把我搬回家的吧。
我躺在自己房間的床上，坐在椅子上睡著了的阿庫婭映入了我的眼簾。
然後……
「啊，醒來了啊和真。我還真不知道你會怎麼樣呢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「喂，你突然對惠惠做什麼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「妳們幾個真敢把我賣給那麼可疑的大叔啊！只是腹痛而已就要切腹什麼的！我可是差點因為這個丟了小命啊！」
「啊啊啊啊快停下來，再吸下去的話今天就放不出爆裂魔法了！你的腹痛也已經治好了吧！？」
「就，就是，早就沒問題了我打包票！所以不要再吸了……！嗚嗚，不要啊等下，等下等下，果然比起責備，還是更多的吸收我吧……！」
聽著兩個人的慘叫中的話語，我注意到了肚子已經不痛了。
「啊咧？真的耶，確實不痛了。……但是，那個大叔的手術真的有意義嗎？但這是睡一下就自然治好了那種吧？」
一直深睡的阿庫婭聽到了吵鬧後，睜開了眼睛。
然後開口就說了一句讓我很在意的話。
「咕啊啊啊啊啊啊。啊啦，早上好和真。感覺如何？那個時候真是相當危險呢」
相當危險？
「喂，只是腹痛而已不要說地那麼誇張。難道真的是寄生型怪物嗎？不可能吧，我可是一點印象都沒有……」
阿庫婭打斷了這麼說著的我，
「西瓜呀西瓜。你在吃西瓜的時候沒有好好把西瓜子吐出來吧。西瓜是長在怪物肚子裡面的對吧。 不管什麼地方都會紮根的哦。和真的腹痛貌似是西瓜子在肚子裡面紮根了哦」
「那是什麼，好可怕」
這個世界的生物就算頑強也要有個度吧，西瓜也太可怕了吧。
「呃，那就是說相當不妙啊？那個人是真的醫術高超的醫生啊……」
「早就說了，是個非常優秀值得信賴的醫生」
那還真是抱歉了。
有機會的話還是去道個謝吧。
「還有，他還讓我轉告你順手給你其他的地方也治療了一下。但是沒有告訴我到底治療了哪個地方」
聽到了阿庫婭的話，我立馬把頭撇了過去。
——然後，我突然注意到了，把手伸向了蓋在被子中的下半身。
……接著，我決定日後一定要好好感謝那個手法高超的醫生。
「呐和真，到底還有什麼不舒服的地方？到底被額外治療了哪裡，我想不出來啊？」
我聽到達克妮絲的提問，沉默著想起來了。
我出生的國家——日本，有這麼一個統計結果。
日本男性有八成是——。












